‪NETFLIX 剧集
‪杰洛特！
‪我刚才去了一趟市场罢了 叶妮芙
‪多亏了你的花园 我还赚了不少钱呢
‪我迫不及待想要和你们
‪一起长大、一起变老
‪你、我还有她
‪组成我们一直梦寐以求的家庭
‪美梦
‪杰洛特！
‪把她给我
‪她是我们的孩子
‪操！
‪不要 别碰我
‪醒醒
‪别碰我！
‪我们正在远离辛特拉
‪操！
‪终于听到一句真话了
‪我们一起被困在这里了
‪谁知道呢？也许我们又会成为朋友
‪会有人救我们
‪我有信心
‪信心就算了吧 我们有法力
‪盯紧她们
‪你们带我们去哪里？
‪我是尼弗迦德公民
‪你们杀死的士兵也是尼弗迦德人
‪伊斯崔德提到过这些建筑
‪样子很像艾瑞图萨
‪由精灵建造以纪念先知
‪你们在之前的战争中将它付之一炬
‪湮灭在历史之中也比被人类占领好
‪我从没见过这么多精灵
‪我得见她
‪我带了礼物来
‪这是什么地方？
‪跟着我
‪闭上嘴
‪尼弗迦德是在与北方王国作战
‪并不是与精灵为敌
‪把我们放了
‪我们承诺给予你…
‪[上古语] 你说带了礼物来
‪[上古语] 人质 人类
‪[上古语] 你应该把他们的尸体
‪在附近吊起来
‪[上古语] 他们有利用价值
‪[上古语] 这里是人类的森林
‪[上古语] 是我们的森林
‪[上古语] 这人被迪魔金锁着？
‪这人是尼弗迦德的俘虏
‪我也是精灵
‪[上古语] 你就这样对待同类？
‪你唱我们的歌吗？
‪你崇敬我们的先民吗？
‪你有没有为精灵流过一滴眼泪？
‪你不是精灵
‪-把她们绑起来
‪-我们在这里已经挖了几周时间
‪每过一天都会增加被发现的风险
‪我们现在已经不受你领导了
‪菲拉凡德芮
‪还是你也梦到了白袍人？
‪我在想尽办法保你安全
‪我们找到了要找的东西之后
‪就立刻把她们的头送回艾瑞图萨
‪让他们知道精灵的荣耀
‪我们快到了
‪这里就是你的家？
‪你之前说有多少来着？
‪我没说过
‪我上一次数的时候
‪我们有20人
‪现在？
‪也许更少
‪我们在这里真的安全吗？
‪跟着我
‪羊排
‪麻烦来了！
‪你他妈去哪里了？
‪我们以为你迷路了
‪或者被杀了
‪还没有
‪抱歉
‪兄弟！
‪你回来了
‪-早就应该知道你他妈会回来
‪-他回来了
‪终于回来了 兄弟
‪白狼
‪你回来了
‪终于回来了
‪维瑟米尔
‪嗯
‪回来的路上 我有几个地方得去
‪他回来了！
‪好小子！
‪于是
‪我就在那里
‪连续第二天
‪在庄稼地里冻得连蛋都快掉了
‪这时农夫的妻子偷偷出来
‪对我说我在浪费时间
‪她丈夫看见从房间出去的并不是摩
‪不是
‪而是他妈干农活的帮工！
‪于是她哭着说：“我们怎么办啊？
‪如果你不交出一只摩的头
‪我丈夫就不会给你付钱！”
‪于是我拔出剑说
‪“我把帮工的头给他
‪他一定会付我双倍”
‪羊排这老小子真厉害
‪于是她给了我两匹马加一张毛皮毯
‪这是我一年中最上算的一单
‪光是每一个人在场
‪就值得大伙儿好好庆祝了
‪你们平安无恙
‪活着回来
‪活着回家
‪-对
‪-好！
‪敬又一个冬天 大家一起举杯
‪-对
‪-说得好
‪敬我们都还有一口气
‪好！
‪敬兄弟们
‪敬兄弟们！
‪敬忘记他妈的道路！
‪今晚得他妈的忘记！
‪谁准备好了？
‪艾斯卡尔！
‪你还好吗？
‪你的样子够惨的
‪你应该看看对方惨成什么样了
‪打了六个小时
‪我差点就拿下那个王八蛋了
‪要是我的丹药没弄丢的话
‪不过我砍下了她的手
‪-是什么东西？
‪-林地矮妖？
‪是一只林地矮妖吗？
‪走起来像
‪说话也像
‪算是吧
‪算是吧？
‪我有一阵子没遇到林地矮妖了
‪在科德温没遇到过
‪算你们走运
‪除非你们他妈也被
‪林地矮妖的根刺痛了
‪用火刺穿心脏
‪是杀死这东西的唯一方法
‪打了六个小时都没想起来？
‪你是谁？
‪辛特拉的希瑞菈公主
‪幸会
‪当你告诉我说你提出了意外律
‪我对你说：“大错特错”
‪你说你答应了不会要那个孩子
‪我说了：“好”
‪还是大错特错
‪我必须救她
‪我知道
‪而且你也知道我会责备你
‪嗯
‪但你还是把她带来了
‪所以你是说她逃出了尼弗迦德的魔爪
‪她的王国被屠戮殆尽 而她却没事
‪怎么可能？
‪我问过了
‪她说了谎
‪你恐怕不会善罢甘休
‪猎魔人会通过观察来等答案
‪我想你可能说过这句话
‪噢 我当时在想什么啊？
‪我带她来这里是为了保她安全
‪在这里我能更好地保护她
‪待到找到答案为止？
‪没错 了解清楚她是谁 是什么样的人
‪想清楚我怎么才能帮助她
‪说归说
‪但是别忘记
‪上次猎魔人过问王庭和王国的事
‪得到了什么下场
‪要是你的公主
‪没你想象中那么好对付呢？
‪这一点我已经知道了
‪公主！
‪艾斯卡尔
‪我只是在到处看看
‪我跟杰洛特说我会找到一个好房间
‪这里不是城堡
‪殿下
‪全是烂地方
‪蒂莎娅说精灵术士都死了
‪她说错了
‪或者是骗我们的
‪两样都不奇怪
‪你之前在做恶梦
‪大战之后做恶梦很正常
‪-你也做了 就别…
‪-你梦见什么了？
‪你觉得现在聊这个合适吗？
‪你以为我问你是因为关心你？
‪你有没有梦到穿着袍子遮着脸的人？
‪黑袍 你怎么知道？
‪我见了一个穿红袍的
‪我们的精灵术士梦见了一个穿白袍的
‪做同样的梦是一种强有力的征兆
‪嗯 我现在受够了魔法谜团
‪重要的是我们可以利用这件事
‪我们得和法兰茜丝卡谈谈
‪她没理由信任我们
‪我们得先讨好她
‪太令人震惊了
‪我们又得按叶妮芙的方法办了
‪更令人震惊的是这次终于对你有利了
‪这么多猎人就找到这个？
‪这片森林缺乏生命力
‪也许在泰莫利亚
‪和瑞达尼亚的精灵运气会好一些
‪他们舔人类的脚丫子
‪而这些人类会把他们的脖子踩碎
‪你不能出事 弟弟
‪我们都不能出事
‪你答应了我们会夺回多尔·布雷坦纳
‪我们还要在这里徒劳地寻找多久？
‪精灵一天比一天少
‪我们的土地被玷污
‪我们的先民被杀害
‪连我们在世界边缘的山洞
‪都被怪物占据
‪但我们决不能失去信念
‪精灵一定会有美好的未来
‪现状并不代表未来
‪我知道这些废墟中会有答案
‪自从进了这片森林
‪我看到很多幻象 这给了我信心
‪[上古语]
‪白袍女人遮着脸
‪但我知道
‪那是我们最神圣的先知伊丝琳
‪是她在引导我们前往避风港
‪我们会重新崛起
‪这不是肉 但是会缓解你的饥饿感
‪我不会让大家失望
‪现状并非一成不变
‪我从没听过这首曲子用歌词唱出来
‪你之前在弹的曲调
‪我认识的一个人说
‪这首曲子可以引领走失的精灵回家
‪确实失去了很多精灵
‪死了很多 还有很多成为孤儿
‪歌词经常改变
‪白色火焰想要惩罚的人
‪正是压迫你们的人
‪偷贼的东西 只说明你自己也是贼
‪难道白色火焰
‪在卡兰瑟的坟前跳完舞之后
‪会把仙特利亚还给我们？
‪仙特利亚？
‪这是辛特拉被窃取之前的精灵语名字
‪你是歌者菲拉凡德芮吗？
‪《世界边缘》？
‪带领精灵族奋起反抗雌狮的领袖？
‪这鬼话连篇的吟游诗人
‪如果我记得没错
‪吟游诗人的歌曲说你是精灵王
‪我讨伐卡兰瑟失败之后
‪我的族人投向了法兰茜丝卡
‪他们需要信念
‪信念是绝望者的良药
‪在黑暗的时刻 信念是大家的依靠
‪你的诱惑
‪虽然有魅力
‪但是缺乏你父亲血液中的狡黠
‪对 他有一半精灵血统
‪听说已经几十年
‪没有血脉纯正的精灵出生了
‪我们也梦到了穿袍者
‪指引我们
‪她梦见的是红袍 我梦见了黑袍
‪如果你放了我们 也许我们可以合作
‪想出其中含义
‪你们已经在这里挖了多久？
‪也许我们是关键所在
‪有发现！
‪差点被你们骗了
‪差一点点
‪它躲在森林里？
‪-还有它的同类吗？
‪-有一些
‪不过快灭绝了 因为它们无法繁殖
‪现在能遇见的一定天球交汇时就在了
‪所以我们在这里就是要做这些事？
‪研究怪物
‪对
‪搜集你喝的药剂的原材料？
‪没错
‪练习？
‪练习很危险
‪那个戴黑翼头盔的男人也很危险
‪你想杀了他？
‪是的
‪为什么？
‪我恨他
‪这很重要
‪我们不会因为恐惧而杀
‪我们为救生命而杀
‪明白吗？
‪好吧 你刚来这里时是怎么过的？
‪我当时挨打挨饿
‪你的房间怎么样？
‪-有老鼠
‪-好兆头
‪说明房间暖和
‪什么声音？
‪待在这里
‪-在辛特拉 我去参加聚会…
‪-希瑞菈
‪原来这里就是猎魔人诞生的地方
‪希望有一块牌匾来纪念你的伟大
‪几年前在多里安城外的客栈
‪是我把你头发上的石化蜥蜴血洗掉的
‪是翼龙血
‪你不应该来这里
‪听说你现在有一个女儿了
‪我还以为你做的最暖心的事是付钱呢
‪她不是我的女儿
‪这样的话 我可以收留她
‪小伙子们一定排着队想要一亲芳泽
‪他说自己不是父亲哎
‪这是怎么回事？
‪艾斯卡尔在山下交了一些朋友
‪她们不该来这里
‪他们不该这么不懂事
‪他大概是因为刺伤
‪而喝了太多曼陀罗酒
‪他们都喝多了
‪明天她们就什么都不记得了
‪当然也不记得是怎么到这里来的
‪我有一个熟客是德鲁伊
‪他跟我说林地矮妖是会说话的巨树
‪也很美
‪-我们付钱不是为了聊天
‪-好的
‪好的
‪艾斯卡尔 你在干什么？
‪你干你的妞干累了 出来歇歇？
‪我明白你很痛苦
‪你想和谁一起排解痛苦都行
‪但别在这里搞
‪很有意思
‪我和兄弟们回来
‪都受了伤
‪岩石巨魔打伤了兰伯特的一只眼睛
‪一只狼人在柯恩屁股上咬下来一块肉
‪你回来又带了什么呢？
‪我的意思是
‪如果我找到一位公主
‪我决不会扮骑士
‪艾斯卡尔
‪去睡觉吧
‪我们得想一个办法
‪你怎么了？
‪我觉得不对劲
‪迪魔金
‪站起来
‪起来！
‪你要带我们去哪里？
‪你们要是把我杀了
‪白色火焰会毫不留情地追杀你们
‪你们人类这张嘴非得说个不停吗？
‪这是什么？
‪某种符文
‪被混沌能量连结在一起？
‪这一个不同
‪怪物到来
‪天球交汇
‪天空咆哮 陆地碰撞
‪天球交汇的幸存者
‪迷失了 被抛弃在一个新世界中
‪对你们来说是新世界
‪原本是我们的
‪把你们的梦告诉我
‪先把你的梦告诉我们
‪现在要双向沟通才有用
‪在我的幻象中
‪我迷失在一个死尸堆成的迷宫中
‪精灵的尸体堆得很高
‪把太阳都遮住了
‪伊丝琳带我走出了迷宫
‪这时我看到
‪太阳在一个新的精灵王国上升起
‪在梦中指引我的不是伊丝琳
‪是恩希尔
‪我看不到他 兜帽遮住了他的脸
‪他刚回到尼弗迦德
‪他杀了篡位者
‪救了我
‪那你梦到了什么？
‪你干什么？
‪这是上古语 但年代距今非常遥远
‪“看森林母亲
‪不死之母
‪住在梦中”
‪其余都是胡言乱语
‪不对
‪是咒语
‪关于一座小屋
‪没有门
‪我父亲以前会讲森林里女巫的故事
‪来吓我们
‪女巫的家在石化蜥蜴的腿上
‪她会把孩童引诱来 然后煮了吃掉
‪人类见到精灵的法力就大呼“女巫”
‪这也不是头一回了
‪我弟弟说得对
‪这些是我们的祖先 他们跪着崇拜神
‪也许这位不死之母是一位旧神
‪你先说是伊丝琳
‪现在又说是一位旧神
‪这两位来找两个人类干什么呢？
‪背向森林
‪她在呼唤我们
‪在这里守着 等我们回来
‪-法兰茜丝卡
‪-不行
‪盖奇 自从我们小时候
‪我就发誓要照顾好你
‪现在让我把我们大家都照顾好
‪是否加入你们的祈祷圈
‪我和她有投票权吗？
‪你说呢？
‪新来的人最初的几晚总是睡不着
‪因为寒冷
‪这位克莱夫是第一批猎魔人中的一位
‪当时还没有我
‪他怎么了？
‪有一只恶魔 这是最古老的怪物之一
‪早就灭绝了
‪她造成了巨大的破坏
‪直到一群猎魔人把她逼入森林深处
‪她就是用这个把他杀了
‪据说她还在呼唤
‪倒霉走入她森林的不幸者
‪引诱他们进去 然后吃掉他们
‪吓人的故事对我没什么用
‪还有这一位名叫德格兰
‪是在这里被人类所杀
‪我的本事都是他教的
‪是他把我变成了猎魔人
‪他就像你的父亲一样 对吗？
‪就像你和杰洛特的关系
‪差不多吧
‪从小开始训练比较容易
‪等他们为找妈妈哭完鼻子
‪然后给他们吃的
‪训练他们 让他们出去面对世界
‪看谁能活着回来
‪你胆子不小
‪有的时候该镇静 有的时候该行动
‪是这句口号帮你逃出了辛特拉？
‪杰洛特说我在这里会受到保护
‪如果我不知道保护的是谁
‪以及危险来自何处
‪保护就会很困难
‪你和那只木头野兽大战了
‪我也要和你大战！
‪来吧 继续走
‪你说你梦见了恩希尔
‪那你醒来的时候为什么这么害怕？
‪告诉我
‪梦里我在黑暗之中
‪有人在我身上
‪摸我
‪很轻柔
‪我看不到对方 也无法阻止 所以…
‪我就躺着任对方摆布
‪篡位者处决佛古斯之后
‪他把所有的术士都关了起来
‪关在一座剧院里
‪我在那里待了好多年
‪后来恩希尔找到了我
‪一座没有门的小屋
‪-和铭文上写的一样
‪-等一下
‪如果你猜错了那些梦的含义…
‪看森林母亲 不死之母 住在梦中
‪背向森林
‪小屋 小屋
‪正面转向我
‪-你看见希瑞菈了吗？
‪-嗯
‪我看到她喝了很多白海鸥
‪在桌上跳舞
‪很好笑
‪我看到她在偷看
‪杰洛特 这是她在这里的头一晚
‪她不适应不是很正常吗？
‪我原本希望她能按我说的做
‪孩子从来不会按你说的做
‪我们聊了一会儿
‪然后我让她上床睡觉去了
‪你真的准备好了吗？
‪辛特拉被洗劫的时候
‪我在城下的监牢里
‪我全听到了
‪大火、尖叫、死亡
‪我小时候在这里也听过相同的声音
‪当时我们躲在地窖里
‪等着人类来杀我们
‪你是凯尔·莫罕陷落之后
‪最后一位生还的猎魔人
‪你和一群变异的孤儿
‪无处可去
‪当时你准备好了吗？
‪没有
‪但你还是保护了我们
‪我教了你们如何保护自己
‪也许艾斯卡尔的林地矮妖
‪想把手拿回去
‪大家提高警惕
‪-我去保护宾客
‪-我去检查翼楼
‪-我去检查外围情况
‪-跟我来！
‪快点！
‪-我们走！
‪-快！
‪-我去找希瑞菈
‪-不要
‪做你最擅长的事
‪留下战斗
‪起来吧 姑娘！有敌人入侵
‪-你干什么？别过来
‪-哎！
‪别拿着剑冲进姑娘的房间 笨蛋！
‪到外面守着
‪我只是他妈奉命行事
‪来 走吧！快！
‪你在哪里？
‪你是什么？
‪你好
‪别害怕
‪我是来帮助你的
‪伊丝琳？
‪我就知道是你
‪你不是他
‪我知道你是什么
‪老妇人哄孩子的故事
‪你是孩子吗 芙琳吉拉？
‪我把你从剧院里救出来
‪就为了让你当孩子？
‪我不害怕
‪我也不需要帮助
‪对 你不需要任何人
‪在这里 你没什么需要隐藏
‪我知道
‪只是道路太艰难了
‪前方的道路还会更加艰难
‪但是我能帮助你
‪然而
‪你待了几十年
‪为什么？
‪是因为爱吗？
‪还是你说的传承？
‪力量！
‪这是你活着的目的
‪你的把戏就这点东西？
‪也太绝望了点吧？
‪绝望的是你 叶妮芙
‪绝望至极
‪你不是新的太阳
‪你不是他
‪我将告诉你的话 他永远不会告诉你
‪要获得真正的力量
‪重点不在于谦逊的信念
‪而在于相信自己并把握命运
‪世界将在严寒中死去
‪并在新的太阳下重生
‪首先 地上将流淌着精灵的血
‪我怎么才能救他们？
‪脱下袍子
‪如果我对你说你可以拥有力量呢？
‪不当恭顺的谄媚者
‪而是成为独立的女性
‪这不是真的
‪把它想象成真的
‪想象你是皇帝
‪现在就是
‪别人的梦平淡无奇
‪你以为自己很特别
‪但并非如此
‪你的梦也是平淡无奇
‪那就提出你的要求吧
‪我要重建我们的军力
‪扩大我们的人数
‪我们是帝国
‪但北方是许多王国的联盟
‪以及一片巨大而难以预测的土地
‪即便有人数优势 你们依然会失败
‪你需要朋友
‪对这片土地
‪像对自己家一样熟悉的盟友
‪没有哪个北方王国会和我们联盟
‪人类王国确实不会
‪你想要救赎吗？
‪你应该带回来的不是这个精灵
‪多年来第一位血脉纯正的精灵
‪一个更美好的未来的新希望
‪我以前也怀过孩子
‪没有一个活着生下来
‪但如果这次可以呢？
‪如果我帮助你呢？
‪你只要提出要求就行
‪你不是伊丝琳吧？
‪你祖先的信念比你更坚定
‪比你更坚定
‪那就提出你的要求吧
‪我必须怎么做？
‪要想让你的孩子活下来
‪你首先必须在人类中生活
‪仙特利亚
‪你已经不再受到限制
‪你为什么没想过
‪通过传送的方式逃走？
‪索登之役后 你就感觉到了
‪不是吗？
‪倒不如说
‪没有感觉到
‪但你宁愿对真相视而不见
‪还记得这一课吗 小猪？
‪[上古语]
‪索登之役 你的表现一塌糊涂
‪火是危险的魔法
‪别了 混沌能量！
‪她现在还会为什么而活呢？
‪动啊 妈的！
‪他妈的小把戏！
‪对 否认
‪是美味的配菜
‪我就让你再烤一会儿吧
‪我要把你的绝望烤脆一点
‪你会求我把它从你那里拿走
‪我会照办
‪艾斯卡尔？
‪杰洛特
‪艾斯卡尔！
‪我回来这里
‪我就知道不对劲
‪我不知道怎么回事
‪但我以为自己可以抵挡得住
‪我以为
‪你可以帮我
‪维瑟米尔
‪我就不该把我最中意的姑娘们
‪带到猎魔人窝里来
‪达妮卡 你这个笨蛋
‪待在这里
‪躲起来
‪不行
‪不行 兰伯特！
‪操他妈的！我可不待在这里等死
‪哪条路能最快出去 姑娘？
‪大厅北边的楼梯 南边的角楼
‪我也不清楚
‪-好的 来吧
‪-不要
‪我们得待在这里 杰洛特…
‪杰洛特可能已经死了！
‪听我说 战斗是猎魔人的事
‪我们只管跑
‪走！
‪走
‪这是什么？
‪是艾斯卡尔
‪林地矮妖感染了他
‪这不可能
‪把住门！快！
‪艾斯卡尔
‪我们需要时间
‪我们可以救你
‪艾斯卡尔
‪求你了
‪停手吧
‪你这么做也是没办法
‪你在这里
‪没事
‪你也看见她了
‪别担心 你自由了
‪你要和他们一起走
‪法兰茜丝卡说旧神希望
‪精灵与尼弗迦德结盟 我觉得没错
‪那你们两个都是笨蛋
‪你知道那个邪恶的女巫不是神
‪我知道是我的信念让我走到了这一步
‪我要看看信念能再让我走多远
‪看来雄心勃勃啊 但是不可能
‪比你找到意义的可能性大
‪你提出了什么要求？
‪结束这件荒唐事
‪还是那么自信
‪如果她真那么邪恶
‪她为什么要放你走？
‪没事了吗？
‪我们现在安全了？
‪你没事吧？
‪我没事
‪跟我来
‪我刚来凯尔·莫罕的时候
‪维瑟米尔对我说墙外的世界很危险
‪但时代确实在变化
‪连这里也是一样
‪现在没有哪里是安全的
‪[上古语] 开门！
‪你无法逃出这个世界
‪也无法躲藏
‪敬艾斯卡尔
‪-敬艾斯卡尔
‪-敬兄弟们
‪但你可以找到力量和意义
‪找到在恐怖中生存的机会
‪[上古语]
‪这片大陆
‪不属于任何人
‪希瑞 你要做的
‪就是剑不离身
‪不断前行
‪字幕翻译：朱音